La vi una vez.
Era un niño, viviendo
con la familia de tu madre.
Lord Whent organizó el Gran
Torneo de Harrenhal.
Todos estaban ahí...
El Rey Loco,
tu padre,
Robert Baratheon,
y Lyanna.
Ya estaba prometida a Robert.
Te puedes imaginar lo que supuso
para mí, un muchacho de baja cuna,
sin un nombre importante,
viendo a estos hombres legendarios
en justas.
Los últimos dos jinetes fueron
Barristan Selmy y Rhaegar Targaryen.
Cuando Rhaegar venció, todos los
asistentes vitorearon a su príncipe.
Recuerdo que me reía cuando se quitó
el casco y vieron su cabello plateado.
Cuán atractivo era.
Hasta que cabalgó ignorando a su esposa,
Elia Martell,
y toda sonrisa se esfumó de sus caras.
Jamás he visto a tanta
gente tan callada.
Ignoró a su esposa